චන්ද්‍රිකාව පතිත වී අදට දින පහකි
Akihabara ගුවන් විදුලි ගොඩනැගිල්ල.
උදේ ඉඳලම ගොඩක් අය මෙතනට එකතු වෙලා
එය බැලීමට අද නැවතත්.
නමුත් චන්ද්‍රිකාවේ මූලාරම්භය තවමත් නොදනී.
සහ එය ඉවත් කරන්නේ කවදාද යන්න පිළිබඳ කාලසටහනක් නොමැත.
තැපෑල ලැබිණි
මට මොහොතක් ගත හැකිද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ චන්ද්‍රිකාව බැලීමටද?
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද කියා ඔබ අපට කියනවද?
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
සමනල බලපෑමේ අපසරනය
මේකද?
එය රසවත්!
අමානේ මෙනවිය, ඔබට කිසි දිනක gyuudon තිබුණේ නැද්ද?
නෑ. මම ඒ ගැන කටකතා අහලා තිබුණා.
ඒක රසයි.
ඊටත් වඩා හොඳයි අමු බිත්තරයක් දැම්මොත්.
ඔබ රණශූරයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්,
ඔබට තනිවම gyuudon ස්ථානයකට පැමිණීමට හැකි විය යුතුය.
හොඳයි, මමයි දරුවයි නිතර මෙහෙ එනවා.
ඔබ අපට ආරාධනා කරන්නේ නම්, අපි ඔබ සමඟ ඕනෑම වේලාවක යන්නෙමු.
මට මතකයි!
ගිය සැරේ ඔකරින්ගෙ කෑමට සල්ලි ගෙවන්න උනා.
එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්, ඔව්.
එය කළ හැකි දෙයක් නොවේ! එය සිදු විය!
මට මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න!
කනගාටුවට කරුණක් නම්, අද මා ළඟ කිසිවෙක් නැත.
ඒ මමයි.
මුදල් මගේ ස්විස් බැංකු ගිණුමට මාරු කරන්න.
කුමක් ද?
සංවිධානය ජිනීවා සර්වර්වලට හැක් කළාද?
ජංගම දුරකථන නැත.
කෙතරම් භයානකද...
අම්මෝ එයා නිකන් මවාපානවා.
ඉතින් ඔබත් ඔවුන් සමඟ සිටියා, සුසු-සන්?
ඒ මගේ දිවා ආහාර විවේකයට වේලාවයි.
ටිකක් කලින් හිටියා නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තිබ්බා.
එහෙනම් හෙට හැමෝම එකට යන්න ඕනද?
මට විශ්වාසයි Okarin ගෙවීමට සතුටු වනු ඇතâ
කුමක් ද?
සංවිධානය විසින් ක්‍රියාවලිය කඩාකප්පල් කිරීම,
සහ සේවාදායකයන් නැවත අන්තර්ජාලයට ගෙන ඒමට සතියක් ගත වේද?
ඒ කුරිසු-චාන්!
සහකාර, ඔබට ටිකක් නින්ද ගියාද?
මට සහායක කියන්න එපා.
හේයි, අර්ධ-කාලීන.
ඔබ දිවා ආහාරය අවසන් නම්, නැවත වැඩට යන්න.
ඇයට කුමක් ද?
රවුම් මේසයක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය කුමක් ද?
රසායනාගාර සාමාජිකයින්ගේ රැස්වීමක්.
අපි මීට කලින් එහෙම එකක් කරලා තියෙනවද?
ඔබට රවුම් මේසයක්වත් තිබේද?
භෞතික එකක් නොවේ.
නමුත් වට මේසය සියලු රසායනාගාර සාමාජිකයින්ගේ හදවත් තුළ පවතී.
හරිද?
ඇත්ත නැත්ත,
මගේ හදවතේ අමුතු දෙයක් තියන්න එපා.
මයුෂිගෙ හිතෙත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව් තියෙනවා.
තියෙනව ද?
Yay!
නමුත් රවුම් මේසයක් යනු කුමක්ද?
ඇයි රවුම් මේසයක්?
ඔබ ආතර් රජු විය යුතුද?
මම කොහොමත් තාවකාලික රසායනාගාර සාමාජිකයෙක් පමණයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක ...
රවුම් මේසයක් සඳහා කාලයයි.
අපි පත්වෙලා ඉන්න තත්වෙ ගැන මයුරිට කියන්න ඕන.
තත්ත්වය?
ඉතිං මොක ද,
SERN පරාජය කිරීමට නම්, අපි පරිපූර්ණ විය යුතුය
දුරකථන මයික්‍රෝවේව් (නම වෙනස් විය හැක)
හැකි විගස.
මයුෂිට ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි!
SERN නරක බව දැන ගන්න.
නමුත් අපි එය පරිපූර්ණ කරන්නේ කෙසේද?
අතීතයට පණිවිඩ යවන්න අපි සමත් වෙලා නේද?
දෙවරක් පමණි!
ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ මොන කොන්දේසි යටතේද කියලා
සංසිද්ධිය සිදු වේ.
පසුගිය කාලයේ අප නිරීක්ෂණය කළ දේ අනුව,
එය සිදු වන්නේ විදුලිය ඇති විට පමණි.
හරි!
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
නැත. "අතීතයට යැවූ ලිපි" දිග වැඩිය.
පළමුව, අපි ඔවුන් සඳහා නමක් සොයා ගත යුතුය.
සද්දෙට තවත් අසාර්ථක උත්සාහයක්?
"වෙනත්" කියන්න එපා!
ඔබ මහා Hououinâ සමච්චල් කිරීමට එඩිතරද
ඔයා කොහොමත් ඒකට මෝඩ නමක් දෙනවා.
මොනතරම් රළුද!
එහෙනම් මම කියන්නම්.
මම මේ නම දැම්මේ අතීතයට යන ඊමේල් සංසිද්ධියට...
මම ඒකට කියන්නේ "Nostalgia Drive" කියලා!
ඔබ එය "කාලයත් සමඟ ගමන තරණය" සඳහා කන්ජි සමඟ ලියන්න.
නමුත් ඔබ එය "Nostalgia Drive" කියෙව්වා.
සංකීර්ණ වැඩියි.
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හේයි, ඔබ සහායකයාය, ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
එහෙනම් ඡන්දයක් දෙමු.
"Nostalgia Drive" සමග එකඟ වන්නේ කවුද?
එතකොට ඔයා මයුරි? මත්පැන්?
මම හිතන්නේ Kurisu-chan හරි.
මයුෂිට එහෙම දිග නමක් මතක නෑ.
එය විද්‍යා ප්‍රබන්ධ මත සවි කර ඇති ඉමෝ යෞවනයෙකු විසින් සොයා ගන්නා ලද දෙයක් වැනිය.
එය පහසුවෙන් තේරුම් ගැනීමට අප අවධානය යොමු කළ යුතුය.
එය අතීතයට යන විද්‍යුත් තැපෑලක් බැවින්,
අපට එය "කාලයට එරෙහිව පියාසර කරන තැපෑල" ලෙස හැඳින්විය හැක.
"කාලයට එරෙහිව පියාසර කිරීම" යනු කුමක්ද?
ඒක කොහොමත් තේරුම් ගන්න ලේසි නෑ.
එය "කාලය හරහා පැන ගිය තැපෑල" විය යුතුය.
ඒක ටිකක් විධිමත්යි.
ඒ වගේම කියන්න අමාරුයි.
ඔයාට ඒක කියන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔබේ "Nostalgia whatsit" ද දිගු විය!
එය ආදර හැඟීමක්! රොමැන්ටික් නම් කමක් නෑ!
එබැවින් අපට එය TimeLeap ලෙස කෙටි කළ හැකිය.
එවිට කාලය හරහා පැන ගියේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
එය ඊමේල් එකක්ද? ගැහැණු ළමයෙක්ද? කෙසෙල් ගෙඩියක්ද?
මයුෂිට අදහසක් තියෙනවා!
ම්ම්... "Back to the Mail"!
එය නැවත විද්‍යුත් තැපෑලට යාම මිස ආපසු වේලාවට නොවේ.
ඒක තේරුමක් නෑ.
එවිට "DeLorean Mail"!
එය ඊටත් වඩා අඩු තේරුමක්!
හේයි...
ඇයි අපි එය "D-mail" ලෙස කෙටි නොකරන්නේ?
මම එයට කැමතියි.
හරි එහෙනම් තීරණය කරලා ඉවරයි.
අපි දැන් D-mail සමඟ අත්හදා බැලීම් ආරම්භ කරමු (නම වෙනස් කිරීමට යටත් වේ).
අපට "(වෙනස් කළ හැකි නම)" කපා හැරිය හැක.
මෙහෙයුම හඳුන්වන්නේ Operation Urd යනුවෙනි.
අපිට ඒකත් ඕන නෑ.
නමුත් ඩී-මේල් කිරීම සිදු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
නැත්නම් විදුලිය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒක තමයි අපි හොයන්න යන්නේ.
මට, Hououin Kyouma, අදහසක් තියෙනවා.
සරලම හා වැදගත්ම කොන්දේසිය අපට අමතක විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය සිදු වූ කාලය!
පළමු D-mail 12:00 සහ 13:00 අතර විය.
දෙවැන්න 18.00 ට පමණ සිදු විය.
අපි එම අවස්ථාවන්හිදී එය අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
අපි සාර්ථක වනු ඇත.
සමහරවිට.
එය ඉතා සරල විය යුතුය.
එය උත්සාහ කිරීම වටී.
මයුරි, කෙසෙල්!
මයුෂිගේ කෙසෙල් ගෙඩි ටික අඩු වෙනවා.
අපි කෙසෙල් ගෙඩිය දැමිය යුතුද?
"කෙසෙල් දාන්න!"
දරු, දැන් නෑ.
මට බලන්න ඕන ජෙලිමෑන් එකක් වෙනවද කියලා.
දැන්, සහකාර.
කෙසෙල් ගෙඩිය ඇතුළට දමන්න.
"කෙසෙල් ගෙඩිය ඇතුලට දාන්න"...
ඇති, ඔබ විකෘති!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පස්සේ අලුත් කෙසෙල් ගෙඩියක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
මට ඉතා සතුටුයි!
Okarin සහ Daru කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් මිල දී ගන්නේ නැහැ.
ජීස් ඔයාලා දෙන්නා...
අපොයි!
ඔබ මොන වගේ ක්ලූට්ස් කෙනෙක්ද කියා පෙන්වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
මම නැහැ!
වේදනාව, වේදනාව, පහව යන්න!
ස්තුතියි මයුරි.
යූරි ෆීල්ඩ් එකක් හදන එක නවත්තලා ඩී-මේල් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
හරි.
කාලය සඳහා තත්පර 120 හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Urd මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
දැන්!
ඒක මෙතන.
එය මෙහි ඇත!
කෙසෙල් ගෙඩිය කොහෙද?
එය ජෙල්-බනා!
මම ඒක අන්තිමට විසඳුවා.
මා සිතූ පරිදි,
D-mail හි නැතිවූ සාධකය කාලයයි!
හොඳ වැඩක්, ඕකබේ.
එය ඉතා සරල විය, මම එය දුටුවේ නැත.
එය ඔබට කරදරයක්ද?
එසේ වුවද, මා දෙස මෙතරම් ප්‍රශංසනීය ලෙස බැලීමට ධෛර්යය තිබීම ගැන මම ඔබට ගරු කරමි.
කොහොම හරි D-mail එක ආවාද?
ඒක කළා.
දවස් පහකට කලින් එව්වා කියලා කියනවා.
මැසේජ් දෙකක් එව්වද මිස් මැකිසේ?
නැහැ, එකක් පමණයි.
එය පණිවිඩ දෙකකට බෙදා ඇත.
මාර්ගය වන විට, මෙම පණිවිඩයේ තේරුම කුමක්ද?
එය ඔබම බලන්න.
සිතා බලන්න,
අවසාන ඩී-මේල් පණිවිඩය ද බහුවිධ පණිවිඩවලට බෙදා ඇත,
එයින් සමහරක් නැති විය.
එය ද දින පහකින් අතීතයට ගියේය.
ඔව්, ඒකට යම්කිසි රීතියක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ D-mail...
...මාව හැඳින්වූයේ හිස් හිස් මෝඩයෙකු ලෙසද?
ඔයාට ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබට ශාප කරන්න, ක්රිස්ටිනා. එකකින් ප්‍රයෝජන ගනිමින්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔබ මෙතරම් මිල දී ගන්නේ ඇයි?
අපට අවශ්‍ය එකම ආහාරය නොදිරන කෝප්ප රාමන් ය.
මිල අඩු චොකලට් මල්ලක් ඕනෑ තරම් තිබේ.
මම අපේ අත්හදා බැලීමේ සාර්ථකත්වය සමරනවා.
ගිහින් ආපහු දාන්න.
ලාභ බූරුවා.
ඒක හරි.
අත්හදා බැලීමේ සාර්ථකත්වය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා, මට අමතක වුණා.
අපි SERN හි භයානක රහස ඉගෙන ගත්තා.
ඒ වගේම මම මයුරිව පවා සම්බන්ධ කරගත්තා.
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳම දේ සඳහා වූවක්ද?
එය දිලිසෙන ඇඟිල්ලයි.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ජංගම දුරකථනය ඔබ ළඟ නැද්ද?
මහා Hououin Kyouma ගේ ජංගම දුරකථනය වේ
දැනට ඉතිහාසය පුරා මතකයේ රැඳෙන අත්හදා බැලීමක් සඳහා යොදා ගැනේ.
ඒක මෙතන නැහැ.
O-O-Okinar!
කවුද ඒ හුරතලේ...
මම කිව්වේ සරාගී... ත්‍රිමාණ කෙල්ලෙක්ද?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ දිලිසෙන ඇඟිල්ල, කිරියු මෝකා.
හායි, කිරියූ
මටත් වරක් ත්‍රිමාණ ලෝකය ගැන බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
යෝ!
ඔයාලා විනෝදජනක දෙයක් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි පුරාවෘත්තයක් බවට පත්වන අත්හදා බැලීමක් සිදු කරමින් සිටිමු.
පුරාවෘත්තය හොඳයි ...
නමුත් ලොක්කාට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින්.
ඔහු පවසන්නේ දෙවන කතාවේ කම්පන ඇත්තෙන්ම නරක බවයි.
"මම ඔබේ කුලිය යෙන් 10,000 වැඩි කරන්නම්!"
ඔහු කියා සිටියේය.
යෙන් 10,000?
හරි මේක මට දෙන්න.
මගේ සහායකට කියන්න දරුව, අත්හදා බැලීම් ටිකකට නවත්වන්න කියලා.
රොජර්.
ඔබ පෙර නොවූ විරූ ලෙස දිදුලයි...
මැකිසේ කුරිසු තාම ඉන්නවද?
ඕ ඇත්ත. ඔබ එහි පිටුපස ඇය දෙස බලා සිටියා නේද?
ඉතින්, කලින් සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඇය සමඟ ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අතීතයේ යමක් සිදු වූවාද?
අතීතයේ කිසිවක් නැත, නැත.
ඔව්, අපි අට වසරේ ගිම්හානය විය.
මිසිසිපි හි වියළි ගං පත්ලේ,
ඔබේ රතු කන් ඇති ස්ලයිඩරය පලා ගියේය.
එය කිසිවක් නොවීය!
මම ඇයව පළමු වරට දුටුවෙමි!
කොහොමහරි ලොක්කව බලන්න යන්න ඕන.
උඩ තට්ටුවේ මොකද කරන්නේ?
එය භූමිකම්පාවක් මෙන් සෙලවෙමින් තිබේ.
අපි විද්‍යාත්මක ඉතිහාසය නැවත ලියන අත්හදා බැලීමක් කරමින් සිටිමු.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
අපි අද තවත් දෙයක් කරන්නේ නැහැ ...
මම කිව්වා නවතින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැකීස් මෙනවිය කීවේ ඇයට එය නැවත වරක් කිරීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි.
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා. ඔබ එය දුටුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම දින පහකට පෙර ඔබට අවවාද කළෙමි ...
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔහ්, අපි අත්හදා බැලීම් නොකරන විට,
ඔබගේ දුරකථනය කිහිප වතාවක් ක්‍රියා විරහිත විය.
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
ඇත්තටම!
සමාවෙන්න!
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
ඔබ සමහරවිට...
ඔබට කොහොමද?
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
?
හොඳයි?
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
සමාවෙන්න!
ඔබ සමහරවිට...
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
ඔබට කොහොමද?
?
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
හොඳයි?
ඒයි
හේයි
ඔබට කොහොමද?
Okabe-kun
දිදුලන ඇඟිල්ල
හොඳයිද?
IBN 5100 ගැන යමක් සොයන්නද?
ඇයි ඇය මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට ප්‍රමාණවත් තරම් කැල්සියම් ලැබෙන්නේ නැත.
එය කාගේ වරදක්ද?
හොඳයි, මට ඕනෑ තරම් දත්ත ලැබුණා,
D-mail එක ක්‍රියා කරන ආකාරය පිළිබඳ නීති මම බොහෝ දුරට හදුනා ගත්තෙමි.
කුමක් ද?
â මයික්‍රෝවේව් ශීර්ෂ ශ්‍රිතයට වෙනස් කළ විධානයක් යවන්න (ප්‍රතිලෝම කරකැවීම)
â රත් කරන අතරතුර මයික්‍රෝවේව් දොර විවෘත කරන්න (කාලය -> තහවුරු කර නැත)
->
විදුලිය
ටයිමරයේ සෑම තත්පරයක්ම නියමිත වේලාවට පැය එකක් නියෝජනය කරයි.
තත්පර 120 යනු දින 5 කි.
ඒක කොච්චර ආපස්සට යනවද කියන එක පාලනය කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඇය හොයාගත්ත එක පුදුමයි නේද?
නමුත් ආපසු යැවිය හැකි උපරිම තොරතුරු ප්‍රමාණය ඉංග්‍රීසි අක්ෂර 36 කි
හෝ ජපන් අක්ෂර 18 ක්.
ඒක පොඩි වැඩියි.
මම එය නිවැරදි කිරීමට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ලොකු දෙයක් එවන්න බැරි බව,
නැත්නම් ඕනෑවට වඩා යවන්න.
සමහර විට ඒ කර්බ් කළු කුහරය...
කර් කළු කුහරය, හරි.
සිදුර තද වැඩියි!
ඔබට එය නැවත කළ හැකිද, මයුෂි?
කුහරය පිළිබඳ කොටස?
කට වහගන්න, විකෘති!
කොහොම හරි අපිට හෙට ඉදන් විස්තරේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම මෙහෙම කියන්නම්.
2010 අගෝස්තු 2,
මනුෂ්‍ය වර්ගයාට සදා මතකයේ රැඳෙන දවසක්!
අනාගත ගැජට් විද්‍යාගාරය සඳහා
මනුෂ්‍යත්වය දියුණු කිරීමට සමත් වී ඇත
පළමු වරට යන්ත්රය!
පළවෙනි එක නෙවෙයි නේද?
SERN අපිට ගැහුවා.
අපි එය කෙසේ හෝ "සංවර්ධනය" කළේ නැත.
ඒ සියල්ල අහම්බයක් විය.
ඔබ සියලු දෙනාම, මගේ උතුම් ප්‍රකාශයට අගෞරව කරමින්...
නමුත් ඔකරින් ...
ඔබගේ අත්හදා බැලීම් සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ චලනය නොවේ.
කාලය සහ අවකාශය මෙහි ස්ථාන වෙනස් කර ඇත.
සිදුවීම් ක්ෂිතිජය?
ඔබට අවකාශය හරහා ගමන් කළ නොහැක.
තවද කාලය සදහටම දිගු වේ.
ඔබේ කාලයෙන් තත්පරයක් මට සදාකාලික වනු ඇත.
අවකාශයේ අවසානය පලා යනවාද?
නැත, එය නොවේ. එය දිගු වෙමින් පවතී.
කුමක්ද?
විශ්වය?
නැත්නම් මමද?
ඔබ ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුය.
සදාකාලිකත්වය අසීමිත නොවේ.
කාලය සදාකාලිකත්වය කරා දිගු වුවද,
අවසානයක් තවමත් පවතී.
තත්පරයකට පසුව එය කවදාද?
ඉදිරිය බලන්න.
අවසානය කරා ළඟා වන්න.
ඔබ ආපසු හැරිය යුතු නැත.
ආයෙත් ඒ මේල් පිස්සෙක්?
ඇගේ නොපසුබට උත්සාහය...
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
ඔබ ඉන්නවාද?
අඳුරයි
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
අවදි කරන්න
මම මෙහි සිටිමි
දිලිසෙන ඇඟිල්ල
ඔබ නිදිද?
එය ඔබට දෝෂයක්ද?
දිදුලන ඇඟිල්ල
ඊයේ ගැන සමාවෙන්න
මෝකා
ඊයේ ගැන සමාවෙන්න.
මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම මෙහේ
අඩුම තරමේ මට උත්තර දෙන්න.
එහෙම නැත්නම් ඔබ එහි නොසිටි බව මවාපානවාද?
මෝකා
දිදුලන ඇඟිල්ල
මම නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
අවදි වන්න
ඔබ නිදිද?
මෝකා
මම හිටියා!
දිදුලන ඇඟිල්ල
කළුවරයි
මම දැන් පඩිපෙළ නැගලා එනවා.
මෝකා
කුමක් ද?
දිදුලන ඇඟිල්ල
මම එළියේ ඉන්නේ
මම තට්ටු කරන්නම්. ඔබ එහි සිටී නම්, පිළිතුරු දෙන්න.
මෝකා
මට බලන්න එන්න පුළුවන් කිව්වා නේද?
ඔබගේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මම මෙතනමයි.
මම ඒක බලන්නේ නැහැ. නිකමට කියන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්, ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර කලින් එයි කියලා.
මට එය තේරෙනවා!
ඇත්තටම ඔයා මාත් එක්ක ඉන්ටවිව් එකකින් පස්සේ නේද ඉන්නේ?
ඇයි ඔබ කතා නොකරන්නේ?
මට පේනවා... ඉතින් එච්චරයි.
පිස්සු විද්‍යාඥ Hououin Kyouma ගේ නපුරු ප්‍රහසනය ගැන ඔබ බියට පත් වී ඇත!
තැපැල් යැවීම වඩාත් පහසුයි...
ඉතින් මට IBN 5100 පෙන්වන්න.
ඉතා හොඳයි.
නමුත් මම එය ඔබට පෙන්වමි.
ඔබ එය දුටු පසු, යන්න!
ඒක හරිද?
ඇය රෙට්රෝ-පරිගණක රසිකයෙක්ද?
මට පින්තූරයක් ගන්න දෙන්න
මෝකා
නමුත් මගේ මුහුණ නොවේ.
ඔබ මගේ මුහුණ ඡායාරූප ගත කරන්නේ නම්,
මට ඔයාව සදහටම නිහඬ කරන්න වෙනවා...
කරුණාකර!
ඔබ එය මට ණයට දෙනවාට මම කැමතියි, හරිද?
එය රැගෙන යාමට ඔබ මට උදව් කරන්නේ නම් මම සතුටු වෙමි.
මෝකා
ඔබ එය මට ණයට දෙනවාට මම කැමතියි, හරිද?
ඔබ මට රැගෙන යාමට උදව් කරන්නේ නම් මම සතුටු වෙමි ...
ඇයි මම හදිසියේම එය ඔබට ණයට දෙන්නේ?
ඒවගේම ඔයාට ඇත්තටම මම ඒක ඔයාට ණය කරන්න ඕන නම්,
එතකොට මගේ දිහා බලලා කියන්න.
ඔබ එය මට ණයට දෙනවද?
කණගාටුයි, නැහැ.
මම එය තනිවම ණයට ගන්නවා.
මම ඉවර කළාම,
මම එය එහි මුල් අයිතිකරුට ආපසු ලබා දිය යුතුය.
එහි මුල් අයිතිකරු?
Yanabayashi සිද්ධස්ථානය.
සුභ උදෑසනක්
ඔයා ඊයේ ඉදන් කිරියු මිස් නේද?
මම ඊයේ ඔබව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ නේද?
මම කැමතිම දකුණු අත, Super Haker Daru.
ඒක තමයි "හැකර්" මචන්. සිරාවටම.
කොහොමහරි Phone Microwave එක ටිකක් වැඩි දියුණු කරන්න හිතුවා.
දැනට ටිකක් අමාරුයි නේද?
D-mails අතීතයට යැවීම.
"අතීතයට ලිපි
යැවීම" යනුවෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෝකා
මම-ඒ මොකුත් නෑ.
ඔබ වැරදියට අසා ඇත.
"අතීතයට තැපැල් යවනවා" කියා ඔහු කීවේ නැත.
ඔහු පැවසුවේ, "සෙන් ඩිංග්මා ඉල්ස් ටොට් හෙපස්ට්"
පැරණි සුමේරියානු භාෂාවෙන් "ඔබ උදේ ආහාරය ගත්තාද?"
සුභ උදෑසනක්, Okarin!
මයුෂිට ඔබට පෙර මයික්‍රෝවේව් එක භාවිත කර ඇගේ කර වයසට පත් කළ හැකිද?
ඕකබේ මට කාල යන්ත්‍රය ගැන අදහසක් ආවා.
ඒ මමයි.
මේක නරකයි.
නැත.
#8 පිළිබඳ තොරතුරු තෙවන පාර්ශවයකට කාන්දු වී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා අපි තුන්දෙනාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවාද?
සංවිධානයට දැනගන්න දෙන්න බෑ...
මම දුරකථනයේ සිටින විට තැපැල් කරන්න එපා!
ඒක වෙන්න ඇති...
FB වෙන්න බැරිද?
FB?
ඉතා හොඳයි. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා දැනගත්ත නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
කිරියු මෝකා,
මෙතැන් සිට, ඔබ රසායනාගාර සාමාජික 005!
kisei sareta chikai mujihi nari juuni no shinri nogarerarenai
අනුකම්පා විරහිත සත්‍ය 12 න් සහ අප ගත් පාලිත දිවුරුමෙන් අපට ගැලවිය නොහැක
ansoku no asu wo negattara
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කරමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව අවතාරයක් බවට පත්වේ
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවිතයේ දූතයා අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පිපිරෙන සමනලයෙක්
kiseki සමනලයෙක් නැත
ආශ්චර්යමත් සමනලයෙක්
anata he sasageru
මම ඒවා ඔබට කැප කරන්නෙමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
ඒ සියල්ල නැවත ලියනවා